每个人最喜欢的独裁者托特·唐纳德的弹each审判的第245天
特朗普，我不知道你是否一直在看，但总统一直在
观看和发推文，今天他和他在一起时，事情变得一片光明。
针对他的前国家安全的证人恐吓的轻微洒落
顾问约翰·博尔顿（John Bolton）是为一个无法为自己的进步而努力的人写的
自从乞求多年以来，联合国大使没有得到任何批准
我做了一份没有参议员证明的工作，尽管有很多人说我不做，但我还是给了他
先生误认为这份工作是电视上的利比亚模特，还有许多其他的错误
判决被解雇了，因为坦率地说，如果我听他的话，我们将在第二次世界大战中
到现在6点，出去马上写一本讨厌和不真实的书
机密的国家安全谁会这样做？这是一个更好的问题，谁
会很愚蠢地雇用您刚才描述的人
为何这是国家安全问题，这是不正确的，这是不正确的
每个人都告诉我不要雇用约翰·博尔顿
所以我做到了，他糟透了特朗普对约翰·博尔顿（John Bolton）的书在
据报道，他说总统亲自告诉他他在举手
援助乌克兰，以换取拜登家族白宫的污垢
不想让任何人读这本书，他们发送了一封威胁性的信告诉他们
他不允许出版这本书，因为它似乎包含
大量来自有趣的机密信息
将核密码提供给在马拉·拉戈（Mara Lago）排队的任何人的人
煎蛋吧，但我认为这封信不会成为维持我的工作的唯一途径
博尔顿从现在开始讲话真的是特朗普与他们发生性关系并付钱给他
与此同时，《名利场》（Vanity Fair）报道约翰·博尔顿（John Bolton）告诉一群
共和党捐助者认为特朗普是在精神上不稳定，是的，你认为那是什么
提示当他在地图上绘制并坚持认为这是是否或何时时是什么
他取消了与丹麦的会面，因为他们不会把他卖给格陵兰
约翰·波尔顿（John Bolton）放弃这个目标的目标并不容易
特朗普敦促他长期以来广受尊敬
共和党人直到本周唐纳德·特朗普说他相处得很好
约翰·博尔顿（John Bolton）我和他相处得很好一些人没有
像约翰·博尔顿（John Bolton），我实际上和他相处得很好，传说中的约翰
Bolton John Bolton做得很好，我喜欢我一直相处的John Bolt
他我实际上已经和John Bolton相处了John Bolton在这里
约翰的出色工作在哪里哦，是的，他现在讨厌他
明天将是我从未见过约翰·博尔顿，我什至不知道
大多数美国人75％的选民认为应该召集证人
审判，但98％的共和党参议员不知道民主党是否会
能够获得实现这一目标所需的四张共和党选票
尽我所能激励一位共和党参议员，特别是在麻省理工学院的罗姆尼
表示他还想听听博尔顿的消息，所以昨晚我鼓励
人们鼓励麻省理工学院使用#hashtag薄荷糖或下锅，进一步
反参议员罗姆尼我提议给他寄去他最喜欢的两件事：
Twinkies和牛奶，实际上我们派了Twinkie这个孩子和完整的烤制牛奶店
牛今天去参议院，他似乎没注意到那头牛，但是
顺便问一下，您是否知道FedEx花费一头牛和一个人多少钱
很多，但我喜欢昨天我们要去罗姆尼的地方罗姆尼被发现
他们给苹果吃了一个草图的违禁品一瓶巧克力牛奶，以及如何
玩法庭素描炉，但他违反规定，但他喝了
无论如何，因为那是他现在是他，他是反叛者
今天是审判的问答部分，明天我们继续
参加泳装比赛，但是今天作为参议员的工作方式被要求
将他们的问题写在便签纸上，首席大法官约翰·罗伯茨（John Roberts）然后
大声朗读它就像是一集的情节，可悲的是没有人
问像克鲁兹参议员这样的好问题，您最喜欢哪种色情
看我猜这就是为什么我不在参议院，我希望我能参加这次审判
需要有人来胡说八道
如果我能在参议院前走到那里表达我的想法，我想我
可以为我们节省很多时间，就像这样，让我向您展示
[音乐]请参议院议员
放下烦躁不安的小朋友们，听听我的声音，我知道你们所有人都准备好了
然后回到家，进入步入式浴缸，让我们开始吧
我们这是他做到的第一笔交易，
你们都知道那不给我琳赛的外观哦，不，您知道他这样做了，因为
您不需要证人或证件，因为证人和证件会说
他做了下一张卡，这是总统所做的无可厚非的事，是的
特朗普所做的完全就是为什么我们要进行弹checks制衡
这是《宪法》的核心，这是我们开国元勋们为之奋斗的目标，
如果您不相信我能回到过去，请问比尔和泰德的比尔，因为
账单
哇，这只是开国元勋们发表的那份正确的法案
没错，吉米，这些家伙在脑子里检查的完全是这样
余额见谢谢比尔和开国元勋怎么说你谢谢你
比尔尽我所能向特德致以诚意，是的，我会拜托他们的欢呼声
隔壁的父亲《宪法》应该保护我们免受总统侵害
像唐纳德·特朗普（Donald Trump），你们国会应该保护宪法
不幸的是，你害怕你害怕与他对立，因为他
支持者会像特朗普在吃早餐桶里的肯德基一样吃你
鸡肉，除非您完全按照我说的做，否则您将处在困境中
该计划首先，您将更改规则，以无记名投票的方式进行投票
接下来，您将要像所有人都想偷走的一样去掉这只愚蠢的猿猴
连你的Lindsey都是对的，然后当你为选民准备好时
你要去做唐纳德·特朗普要做的事你要说谎你要发誓
不是每个人都假装对自己的所作所为感到愤怒
同事对可怜的唐尼·科菲·费伊（Donny Kofi Fay）做的事，然后我们可以摆脱他，然后搬家
继续我们的生活哦，谢谢
国会议员，我平衡了我的时间
[音乐] [掌声]
好的，谢谢。嘿，你应该呆在那里，屈服哦，是的
有时屈服可能会造成混淆，但顺便说一下，弹ment并不是唯一的选择
现在正在发生的高额赌注战是爱荷华州的核心小组
正在竞选的民主党人之所以无法在那里竞选，是因为他们已经
被参议院参议员审判，但没有乔·拜登（Joe Biden）乔·拜登（Joe Biden）出城
昨晚在霍尔，他不得不与一位来自美国的非常大声的记者抗衡
哥伦比亚广播公司的另一位候选人乔·拜登将不得不担心是不是
前爱荷华州纽约市市长迈克尔·布隆伯格（Michael Bloomberg）在这里竞争
在他第一次出现之前一个多月的时间里，在全国民意调查中排名第四
超级星期二诺拉的选票，乔·拜登（Joe Biden）即将参加
前纽约市市长迈克尔·布隆伯格不打算去爱荷华州
他正试图通过大量电视节目来赢得选民，例如Mike不怕
NRA一点也不相信我，我会完成的，是的，得到它
做是的，他不发推特哦，喜欢我，我喜欢麦克，我舔麦克
迈克把我所有​​的钱都用马桶冲洗掉了
彭博社和我批准了此消息，您好，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）退还这个假期
我的新书来了，我写了那本严重的鹅，把我所有的钱都花了
到全国各地的儿童医院去，如果你不支持的话
你是一个盒子